Repository: duduathz/nvrdemo
Catalog: conf/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/lang.po
Languages: zh_cn

source: DB connected successed!
zh_cn: 数据库连接成功！

source: DB connected failed!
zh_cn: 数据库连接失败！

source: A ipc was added to nvr successed!
zh_cn: IPC添加成功！

source: A ipc was added to nvr failed!
zh_cn: IPC添加失败！

source: The ipc was deleted successed!
zh_cn: IPC删除成功！

source: The ipc was deleted failed!
zh_cn: IPC删除失败！

source: The ipc was startted successed!
zh_cn: IPC启动成功！

source: The ipc was startted failed!
zh_cn: IPC启动失败！

source: The ipc was stopped successed!
zh_cn: IPC停止成功！

source: The ipc was stopped failed!
zh_cn: IPC停止失败！

source: A ipc adapter was added successed!
zh_cn: 适配器添加成功！

source: A ipc adapter was added failed!
zh_cn: 适配器添加失败！

source: The nvr was restartted successed!
zh_cn: 设备重启成功！

source: The nvr was restartted failed!
zh_cn: 设备重启失败！

source: The nvr was stopped successed!
zh_cn: 设备停止成功！

source: The nvr was stopped failed!
zh_cn: 设备停止失败！

source: The nvr database was installed successed!
zh_cn: 数据库安装成功！

source: The nvr database was installed failed!
zh_cn: 数据库安装成功！

source: The nvr database was uninstalled successed!
zh_cn: 数据库卸载失败！

source: The nvr database was uninstalled failed!
zh_cn: 数据库卸载失败！

source: The disk space was alloced successed!
zh_cn: 硬盘空间分配成功！

source: The disk space was alloced failed!
zh_cn: 硬盘空间分配失败！

source: The video plan was updated successed!
zh_cn: 录像计划更新成功！

source: The video plan was updated failed!
zh_cn: 录像计划更新失败！

source: A test was being successed
zh_cn: 测试成功

source: There were something wrong for the parameters
zh_cn: 参数错误！

source: got it
zh_cn: 获取成功！

source: get it failed!
zh_cn: 获取失败！
